# 《剑指offer》 Python实现

本文件收录 《剑指offer》 同步
https://leetcode-cn.com/leetbook/read/illustrate-lcof/xz2hh7/

# 目录

* 1-数组和字符串
* 2-栈和队列
* 3-哈希表
* 4-链表
* 5-DFS
* 6-BFS
* 7-动态规划
* 8-树
* 9-位运算
* 10-递归
* 11-数学


# 按题目编号

* --剑指 Offer 03. 数组中重复的数字
* --剑指 Offer 04. 二维数组中的查找
* --剑指 Offer 05. 替换空格
* --剑指 Offer 06. 从尾到头打印链表
* --剑指 Offer 07. 重建二叉树
* 剑指 Offer 09. 用两个栈实现队列
* --剑指 Offer 10 - I. 斐波那契数列
* --剑指 Offer 10 - II. 青蛙跳台阶问题
* 剑指 Offer 11. 旋转数组的最小数字
* 剑指 Offer 12. 矩阵中的路径
* 剑指 Offer 13. 机器人的运动范围
* 剑指 Offer 15. 二进制中 1 的个数
* 剑指 Offer 16. 数值的整数次方
* 剑指 Offer 17. 打印从 1 到最大的 n 位数
* --剑指 Offer 18. 删除链表的节点
* --剑指 Offer 21. 调整数组顺序使奇数位于偶数前面
* --剑指 Offer 22. 链表中倒数第 k 个节点
* --剑指 Offer 24. 反转链表
* --剑指 Offer 25. 合并两个排序的链表
* 剑指 Offer 26. 树的子结构
* --剑指 Offer 27. 二叉树的镜像
* --剑指 Offer 28. 对称的二叉树
* 剑指 Offer 29. 顺时针打印矩阵
* --剑指 Offer 30. 包含 min 函数的栈
* 剑指 Offer 31. 栈的压入、弹出序列
* --剑指 Offer 32 - I. 从上到下打印二叉树
* --剑指 Offer 32 - II. 从上到下打印二叉树 II
* --剑指 Offer 32 - III. 从上到下打印二叉树 III
* --剑指 Offer 39. 数组中出现次数超过一半的数字
* --剑指 Offer 42. 连续子数组的最大和
* 剑指 Offer 44. 数字序列中某一位的
* 剑指 Offer 45. 把数组排成最小的数
* 剑指 Offer 46. 把数字翻译成字符串
* --剑指 Offer 47. 礼物的最大价值
* --剑指 Offer 48. 最长不含重复字符的子字符串
* --剑指 Offer 49. 丑数
* --剑指 Offer 50. 第一个只出现一次的字符
* --剑指 Offer 52. 两个链表的第一个公共节点
* --剑指 Offer 53 - I. 在排序数组中查找数字 I
* --剑指 Offer 53 - II. 0～n-1 中缺失的数字
* --剑指 Offer 54. 二叉搜索树的第 k大节点 - 解决方案
* --剑指 Offer 55 - I. 二叉树的深度
* --剑指 Offer 56 - I. 数组中数字出现的次数
* --剑指 Offer 57. 和为 s 的两个数字
* --剑指 Offer 57 - II. 和为 s 的连续正数序列
* --剑指 Offer 58 - I. 翻转单词顺序
* 剑指 Offer 58 - II. 左旋转字符串
* 剑指 Offer 59 - I. 滑动窗口的最大值
* 剑指 Offer 59 - II. 队列的最大值
* 剑指 Offer 61. 扑克牌中的顺子
* 剑指 Offer 62. 圆圈中最后剩下的数字
* --剑指 Offer 63. 股票的最大利润
* --剑指 Offer 64. 求1+2+…+n
* --剑指 Offer 65. 不用加减乘除做加法
* 剑指 Offer 66. 构建乘积数组
* 剑指 Offer 67. 把字符串转换成整数
* --剑指 Offer 68 - I. 二叉搜索树的最近公共祖先
* --剑指 Offer 68 - II. 二叉树的最近公共祖先

